Vår nettside skal informere om et gitt antall reise typer. Vi skal altså ikke selge noe men mer fungere som en opplysningstjenst, 
som gjør det lettere for folk at finne en destinasjon som passer deres ønsker for reisen.
Denne skal kalles for: ""
Vi har valgt å rette oss inn på målgruppen "unge voksne", som er reiselystne. 

Vi så for oss en meny, med 4 menypunkter. HJEM, DESTINASJONER(med dropdown meny som gir en oversikt over de 6 mulige reisegruppene), 
POPULÆRE REISER og KONTAKT OSS.
Vi tenkte å sette inn en liten logo i høyre hjørnet av menyen. Vi har laget en brukervenlig meny som er lett å bruke. 
Menyen skal være "fixed" slik at den følger brukeren når man scroller nedover, slik at man lett kan finne frem til menyen igjen.

Header: Headeren blir et større bilde, med slagordet vårt i høyre hjørne. ("Opplev verden!")

Vi har valgt 6 spesifikke reise typer, hvor vi under hver reisetype anbefaler destinasjoner som passer.
Safari ->
Sol og bad ->
Storby ferie ->
Ski ferie ->
Sightseeing ->
Adrenalin ->

Disse er delt inn i 6 ulike bokser, der det er 3 i hver bredde. Det skal være et bilde på vær av boksene som representerer de 6 ulike kategoriene. 
Først og frem er det kun bilder, men dersom du holder musepekeren over bildene vil det komme opp er kort beskrivelse av de ulike kategoriene. 

På nettsiden skal vi også linke til sosiale medier slik som; facebook, twitter, instagram. Her skal vi opprette ekte sider som man kan gå inn på.
Vi skal også ha en konvelutt der man kommer direkte til mail, slik at man lett kan stille spørsmål direkte til oss.
Alt dette vil ligge i footeren. 

footer 2: RSS, kontakt info og copyright.

Mobilversjon:
Den skal være ganske lik, men med noen endreinger.
Menyen vil bestå av en "hamburger-meny" den skal fortsatt være "fikxed".

Hederen blir det samme, men mindre oppløsning.

Boksene blir det samme, bare en og en i bredden.

Footeren blir det samme som på pc, bare i mindre oppløsning.

Footer 2 blir lagt underhverandre. 
Grunnen til at ting blir lagt under hverandre på moilversjonen er for at skjermen på mobilen er mye mindre, og ville ikke blitt brukervennlig
dersom det skulle hvert så lite. 


